Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 8]
Pedang yang bertujuan untuk membunuh syaitan
telah menjadi hangat.
Wangquan Fugui sebenarnya
jatuh cinta pada syaitan kecil.
Perasaan membuatkan manusia lemah.
Adakah klon saya dalam bulatan bersedia?
Ia sedia pada bila-bila masa.
Lady Feng?
Jangan pandang saya macam tu.
Adakah anda tahu
senior saya akan menghadapi masalah
jika awak tinggal di sini?
Anda mempunyai dua pilihan:
yang
dengan pedangku,
atau pergi sekarang juga!
Saya mati pula.
Tetapi masih ada
satu perkara terakhir yang perlu saya lakukan.
Saya belum boleh pergi dari sini.
apa maksud awak?
Lady Feng,
adakah anda pernah ke
Pavilion Buluh di tepi Sungai Huai?
Kenapa awak bertanya begitu?
Jawab saya sahaja.
Potonglah!
Saya cuba mendapatkan penawar
daripada Puan Yin,
jadi
Saya juga mengambil racun Gu sendiri.
Saya tidak membelinya.
Anda menggunakan cara yang bodoh
untuk mendapatkan penawar?
saya cuma
syaitan labah-labah yang hina.
Saya tidak dapat memikirkan cara yang lebih baik.
Tetapi…
tapi saya dah buat
semua yang saya boleh.
Saya tidak menyesal sekarang.
Kekuatan rohaninya sangat berkurangan,
tetapi racun dalam badannya
jelas hilang.
Biar saya lihat berapa lama labah-labah kecil
boleh terus berpura-pura.
Lady Feng,
berapa lama lagi…
berapa lama lagi saya tinggal?
Paling banyak,
tiga hari.
Tiga hari?
Jadi tidak lama lagi.
Nampak macam…
nampaknya saya tidak dapat menghabiskan sulaman saya.
Lady Feng,
adakah anda pernah ke
Pavilion Buluh di tepi Sungai Huai?
Boleh awak bawa saya ke sana,
Lady Feng?
lepaskan!
Kenapa tanya begitu?
Kerana Tuan Muda Fugui
sentiasa ingin tahu
bagaimana rupa tempat itu.
Sebelum saya mati,
Saya mahu menyulam tempat itu untuknya.
Jika awak bawa saya ke sana,
Saya boleh menyelesaikannya lebih awal.
awak tak takut ke
Saya akan turunkan awak pada pertengahan penerbangan
dan menghancurkanmu berkeping-keping?
Anda tidak akan.
Anda mungkin tegas,
tetapi anda mempunyai hati yang lembut.
Lady Feng,
tolong, sekali sahaja, bawa saya ke sana,
sudikah anda
Anda telah sembuh dari racun itu.
penipu!
Jangan cuba untuk kelihatan menyedihkan di hadapan saya.
Manusia dan syaitan berjalan di jalan yang berbeza.
Jika anda terus tinggal di sini,
anda hanya akan membawa masalah senior saya.
Saya akan melaporkan anda kepada Guru!
Puan Feng.
Lady Feng!
Racun dalam diri saya
telah dineutralkan?
Ini semua
hanyalah muslihat labah-labah kecil itu.
Feng Tingyun, jangan tertipu.
Dia syaitan.
Sebaik sahaja dia mati,
Senior Fugui akan kembali sedar.
Tetapi
dia hidup begitu sunyi sepanjang hidupnya.
Cuma sejak kebelakangan ini dia mula kelihatan ceria.
Adakah saya benar-benar…
kena buat ni?
Cikgu.
Tingyun?
Kenapa awak ada di sini?
Awak nak jumpa saya?
Cikgu.
Adakah sesuatu yang mengganggu anda?
Kenapa awak teragak-agak?
Itu bukan macam awak sama sekali.
Awak tahu awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Tingyun,
awak nak jumpa saya?
Fugui Kanan,
awak ingat kali pertama kita berjumpa?
Saya berumur sembilan tahun.
Kampung saya telah disembelih oleh syaitan.
Awak selamatkan saya.
Sudah tentu saya ingat.
Anda bergegas ke Tandu
saat ia mendarat,
semua berlumuran darah.
Saya tidak masuk akal, bukan?
Tidak.
Tidak mengarut sama sekali.
Anda dengan jelas memberitahu saya di mana syaitan berada.
Anda sangat berani.
Hanya anda yang akan berfikir seperti itu.
Saya rasa saya jatuh cinta pada awak ketika itu.
Saya mengikuti anda setiap hari secara rahsia,
hanya untuk melihat anda berlatih pedang anda
dan untuk menyalin tulisan tangan anda.
Saya bermimpi itu satu hari
Saya akan kuat seperti awak
dan berjuang di sisi anda.
Fugui Kanan,
saya tahu
awak tak suka saya.
Tetapi yang saya tidak faham ialah…
kenapa dia?
Mengapa syaitan labah-labah yang lemah itu?
Tingyun,
ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Setiap kehidupan di dunia ini patut dihormati.
saya cuma…
tidak mahu dia dibunuh seperti itu.
bukan itu sahaja.
Jika ia benar-benar hanya untuk menyelamatkannya,
jika hanya simpati,
maka mengapa anda tidak
pernah rasa yang sama dengan saya?
Jika saya tidak berasa simpati pada awak,
adakah anda akan berada di sini sekarang?
Fugui Kanan,
Saya hanya ingin tahu satu perkara hari ini.
adakah anda…
seperti dia?
Fugui Kanan,
syaitan
akan sentiasa menjadi syaitan.
Manusia dan syaitan berjalan di jalan yang berbeza.
Lebih-lebih lagi, anda adalah Askar.
Tiada masa depan antara awak dan dia.
Saya akan uruskannya
dengan cara saya sendiri.
saya akan pergi.
Kanan Fugui.
Kenapa awak tidak pernah takut
Saya akan pergi bercakap dengan Guru?
Kerana awak Feng Tingyun.
intipati pedang anda adalah
bebas seperti angin
dan anggun seperti awan yang melayang.
Cikgu,
Saya suka seseorang.
Tapi dia tak suka aku balik.
Kemudian, Tingyun,
bagaimana anda merancang untuk mengendalikannya?
lepaskan,
atau
terus kejar dia?
Ya.
Sama ada Senior Fugui suka saya atau tidak,
Saya Feng Tingyun,
Pendekar Feng Tingyun.
saya berjalan
jalan saya sendiri.
Tuan Muda Fugui,
Saya ada soalan untuk awak.
Teruskan.
Anda tidak pernah mengambil penawar.
Awak berikan kepada saya.
Betul ke?
ya.
Kemudian bagaimana dengan racun anda?
Racun dalam badan saya
telah pun dineutralkan.
Anda menyelesaikan masalah itu sendiri
dan menyelamatkan saudaramu.
Qingtong,
usaha anda tidak sia-sia.
Kemudian, Tuan Muda Fugui,
tidak sepatutnya anda
hadiahkan saya dengan gula-gula?
Saya tidak mempunyai sebarang gula-gula.
Tuan Muda Fugui!
Tuan Muda Fugui,
Saya suka semuanya
awak telah lakukan untuk saya.
Saya akan ingat selama-lamanya
kebaikan awak kepada saya.
Saya tidak akan melupakannya.
Cikgu Quan,
lama tak jumpa.
Bagaimana perasaan
gagal di garisan penamat?
Ini semua salah Askar.
Boleh Puan
bantu saya mendapatkan Pedang Tulang Belakang Naga
untuk membasuh rasa malu ini?
Saya mahu seluruh Perikatan Yiqi
untuk berlutut di hadapan saya.
Ada cara,
sudah tentu.
Tetapi apabila anda mempunyai Pedang Tulang Belakang Naga,
apa yang anda akan lakukan dengannya?
Saya akan menjadikan Wangquan Hongye dan anaknya
bayar harga.
Tetapi apa yang Puan mahu
ialah Wangquan Fugui
untuk dikeji oleh dunia!
Bolehkah anda berbuat demikian?
[Cita-cita Besar Melambung ke Syurga]
Cikgu.
Mengapa anda pergi ke Gua Sutera
tanpa kelulusan?
Mengapa kamu tidak membunuh syaitan di sana?
pakcik,
Sepupu menurunkan Puan Yin
tanpa menumpahkan darah
atau mencederakan orang yang tidak bersalah.
tak apa.
Memandangkan betapa berkuasanya anda,
menghapuskan syaitan yang lebih kecil di Gua Sutera
akan menjadi mudah.
Mengapa anda melakukan sesuatu yang tidak perlu?
Ia dikatakan di Alam Iblis
bahawa Askar cuba memenangi
syaitan di Gua Sutera.
Adakah anda gila?
pakcik,
-Itu...
-Saya tanya dia!
Terdapat banyak syaitan di Gua Sutera
bergelut untuk bertahan di bawah Puan Yin.
Kebanyakan mereka tidak melakukan perkara jahat.
kehidupan mereka
tidak boleh diambil.
mengarut!
Anda sanggup merosakkan reputasi anda
sebagai Askar
hanya untuk melindungi syaitan itu?
Terdapat syaitan yang baik dan jahat.
Mereka juga berhak untuk hidup.
Walaupun sebagai Askar,
Saya tidak boleh membunuh orang yang tidak bersalah.
Baiklah,
anda boleh bercakap ini melalui.
Ambil pedangmu.
Jom ikut saya!
ayah,
mesti awak bersyarah kepada saya sebelum kubur ibu?
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk melahirkan awak.
Tidakkah anda fikir dia layak untuk tahu
apa yang anda telah lakukan?
Sama ada perubahan ini
benar atau tidak,
ia akan menggoncang kredibiliti Askar.
Lebih banyak syaitan akan datang
untuk mencabar Perikatan Yiqi.
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Berapa kali saya beritahu awak
bukan untuk menunjukkan belas kasihan?
belas kasihan
hanya membuat anda lemah!
Tetapi saya tidak menjadi lemah.
Saya pernah percaya
membunuh syaitan adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Tapi sekarang,
saya rasa
tidak bermakna
menghunus pedang saya untuk itu.
Kebelakangan ini, saya rasa
hati saya semakin panas.
Kehangatan itu
berasal daripada bon.
Ikatan dengan keluarga,
ikatan dengan rakan-rakan,
dan juga ikatan dengan alam semula jadi.
ayah,
Saya semakin kuat.
Cukuplah!
Anda telah sesat!
ayah,
anda tidak boleh menggunakan langkah ini
untuk memaksa saya mengalah setiap masa.
ayah,
Saya tidak menjadi lemah.
Adakah anda percaya saya sekarang?
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Bapa.
Ayah!
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
Kenapa Tuan Muda Fugui tidak
balik belum?
ibu,
anda memberikan hidup anda
untuk melahirkan saya, Askar.
Saya tidak mahu mengecewakan awak.
cuma saya tak faham
mengapa saya menghunus pedang saya.
ibu,
[Mengingati Isteri Tercinta
Dongfang Huaizhu]
jika saya benar-benar memilih jalan lain,
jika saya benar-benar berhenti menghunus pedang saya,
adakah anda akan menyalahkan saya?
Saya tidak mahu mengecewakan awak.
Saya benar-benar tidak.
saya dah balik.
pakcik
tidak memberi anda masa yang sukar, bukan?
Tidak juga.
Ada apa dengan rupa itu?
Labah-labah kecil menunggu sepanjang hari untuk anda.
tadi,
dia berlari ke dapur untuk memasak untuk awak,
mengatakan anda mungkin belum makan lagi.
Okay.
Jadi,
adakah anda telah membuat keputusan
tentang dia?
Mm.
Apakah maksudnya?
Beritahu saya
apa yang anda fikirkan sebenarnya.
Bukan setiap pertemuan
betul.
Saya ada jalan sendiri.
Begitu juga dia.
Saya benar-benar berharap
dia mencari jalan sendiri,
bukannya mengelilingi saya selama-lamanya.
Mengapa menyusahkan diri sendiri?
Fugui,
Saya benar-benar mahu awak bahagia.
Kalau nak duduk rumah, duduk rumah.
Jika anda ingin menjelajah dunia,
mengembara dunia.
Tetapi saya adalah Askar.
Ibu saya memberikan nyawanya
untuk melahirkan saya.
Saya perlu melindungi Perikatan Yiqi.
Saya ada tanggungjawab.
Saya tidak boleh kehilangan diri saya
dalam hubungan romantis.
Kemudian...
bagaimana dengan dia?
Dia bermimpi—
yang cantik.
Tetapi impian itu
tidak sepatutnya menjadi rantainya.
Semakin dalam mimpi,
semakin ketat rantainya.
Sebab itu saya berharap
dia bangun
dan mengejar haluan sendiri.
Jadi,
awak akan hantar dia pergi?
Apabila tiba masanya.
Tuan Muda Fugui,
Saya pernah bermimpi
melihat
gunung dan sungai dan memerhati
salji turun di padang pasir dengan anda.
Itu tadi
mungkin impian terbesar
saya untuk masa depan.
Tetapi saya juga faham—
saya tak boleh
bersama awak selamanya.
Manusia dan syaitan berjalan di jalan yang berbeza.
Jika anda terus tinggal di sini,
anda hanya akan membawa masalah senior saya.
Saya akan melaporkan anda kepada Guru!
Terdapat perbezaan
antara yang baik dan yang jahat.
Dan manusia dan syaitan tidak begitu berbeza.
Jika saya boleh mengharapkan satu perkara,
Saya mahu
untuk mencipta dunia kecil
di mana manusia dan syaitan hidup bersama.
di sana,
manusia dan syaitan boleh sama
dan menghormati dan menyayangi antara satu sama lain.
Apabila hari itu tiba,
Tuan Muda Fugui
akan gembira untuk saya, bukan?
Rumu, mari kita bercakap tentang awak.
Adakah anda menjumpai orang
yang anda cari?
saya?
Saya tak banyak nak cakap.
Terlupa kata-kata kematian anda sendiri
di tepi sungai, ya?
"Kalau awak pernah
bertemu
syaitan naga
dengan labu kepingan salji,
beritahu dia ini untuk saya:
Rum
tak pernah sekali pun
menyalahkannya."
so cheesy.
Tidak mungkin saya berkata begitu.
tak boleh.
Mm.
Sesungguhnya.
Fugui, lihat awan itu.
Nampak tak naga?
Tidak.
Kalau awak cakap macam ni,
kami tidak boleh bersembang lagi.
baiklah. Ia berlaku.
Okay.
Seperti yang anda tahu,
ayah saya pergi ke Wilayah Barat.
Atas sebab tertentu,
dia bertembung dengan puak naga
dan membunuh banyak syaitan naga.
satu hari,
keturunan syaitan naga
menculik saya.
wanita cantik,
kenapa pokok ni
separuh mati dan separuh hidup?
Adakah anda mengikat loceng itu
di cawangan?
Ia kelihatan bagus.
Mengapa ia tidak berdering, walaupun?
Berapa umur awak?
13 tahun.
saya pendek sekarang,
tetapi ibu bapa saya kedua-duanya tinggi.
Saya akan menjadi tinggi juga.
Kemudian anda harus sedar
awak telah diculik.
Ya, saya tahu.
Dan saya juga tahu awak sangat berkuasa.
Anda boleh membunuh saya dengan satu tamparan.
Lalu kenapa…
adakah saya
terlalu teruja?
Patutkah saya berlakon
lebih takut dan gementar?
Adakah anda membawa air itu
untuk saya minum?
Anda banyak bercakap,
jadi saya rasa awak tidak dahaga.
Jadi bukan sahaja anda cantik,
tetapi anda juga mempunyai hati yang baik.
Untuk pengetahuan anda,
jika saya diserang asma nanti,
jangan panik.
Ia hanya bertahan sedikit.
Saya akan baik-baik saja.
jangan takut.
Dia sangat malang kerana menculik awak.
Tepat sekali.
Dia sangat malang.
Dia menculik saya
untuk berniaga sisik naga ibunya.
Tetapi dia tidak tahu
ayah saya tidak kisah sama ada saya hidup atau mati.
Dia juga mahu menculiknya.
Jadi,
dia membawa saya dan berlari.
Dan kemudian?
Kemudian saya
tanpa segan silu mengikutinya.
Dia mungkin
nampak garang,
tetapi jauh di lubuk hati,
dia lebih lembut daripada sesiapa yang pernah saya temui.
Setiap kali saya menghidap asma,
dia menyelamatkan saya.
Dia tidak pernah berkata dengan lantang,
tetapi saya tahu—
dia mengambil berat tentang saya lebih daripada orang lain.
Dan perlahan-lahan,
Saya mula mempunyai
perasaan yang berbeza untuknya.
Dan seperti itu,
kami merayau bersama
selama lebih sepuluh tahun.
Tetapi bagaimana anda berlatih ilmu pedang?
Saya mengejarnya.
Dia menjadi marah
dan bersembunyi daripada saya,
jadi saya terus mengejarnya.
Tetapi dia terlalu berkuasa,
dan
saya tidak dapat mengejarnya.
Jadi,
Saya mula berlatih.
Berbeza dengan awak,
Saya tidak mempunyai manual pedang.
Saya belajar dengan meniru.
Di padang pasir,
Saya melihat bagaimana pepijat terbang,
bagaimana kaktus bernafas,
dan bagaimana cicak berjalan.
Apabila angin syaitan datang,
Saya melihat bagaimana pepijat kekal dibumikan.
Dan daripada itu,
Saya menjumpai laluan pedang saya.
Jadi Hati Pedang anda
datang dari pemerhatian semua perkara.
Separuh kanan.
Saya akan memberitahu anda…
selebihnya suatu hari nanti.
Jadi pada akhirnya,
kamu berdua masih berpisah?
Mengapa lagi anda fikir
Saya terus mencari dia?
Tapi tak mengapa.
Saya akan cari dia walau apa cara sekalipun.
Saya pergi.
Baiklah.
Jaga diri.
Fugui,
satu-satunya "mustahil" di dunia ini
adalah yang kita letakkan pada diri kita sendiri.
[Dewan Syurga dan Bumi]
[Cita-cita Besar Melambung ke Syurga]
bagus.
Awak boleh pergi sekarang.
ya.
Cikgu,
kami telah mengesan sumber
ubat jahat Chakuwa
dijual oleh Dewan Xiyun.
Anda ada?
Lepas tu kenapa tengok
tidak tenang, Fei?
Orang dari Dewan Xiyun
hampir semuanya dihapuskan.
Terima kasih kepada nasihat Tuan Muda Fugui,
kami jumpa orang itu
yang berdagang dengan Dewan Xiyun.
Dia berkata
Jerit
telah dijual kepadanya oleh syaitan yang kuat.
Syaitan yang kuat?
ya.
Siapakah itu?
Iblis ini sangat berhati-hati,
menggunakan penyamaran semasa perdagangan.
Kami tidak dapat memberitahu
jika lelaki atau perempuan.
Tetapi orang tengah
pandai juga.
Dia meninggalkan azimat pengesan pada mereka
dan mengetahui dari mana mereka berasal.
di mana?
Peach Village di Dingling Mountain.
Kampung itu berada di lembah,
masih sebahagian daripada
wilayah Perikatan Yiqi.
Lembah itu diselubungi
racun selama bertahun-tahun.
Tiada siapa yang tinggal di sana.
Saya menghantar pengakap untuk menyiasat.
Mereka baru sahaja
dihantar balik.
Fei,
apa salahnya kali ini?
Kenapa awak teragak-agak?
Cikgu,
adakah anda ingat Zhang Qi, Pedang Hitam?
Sudah tentu.
Dia adalah pewaris Zhang Zheng,
bekas tuan kepada keluarga Zhang.
Ketika dia masih muda,
dia mempunyai wawasan yang hebat.
Kembali apabila saya kalah
Hati Pedang saya di luar bulatan
dan kembali,
dia memberi saya bimbingan.
Racun di lembah itu
di Gunung Dingling
telah dihalau.
Sebuah kampung telah dibina di sana
tempat manusia dan syaitan tinggal bersama.
Dan ketua kampung ialah Zhang Qi.
[Peach Village]
Awak balik.
Encik Zhang, awak kembali.
Ya.
[Zhang Qi, Pedang Hitam,
tuan kepada keluarga Zhang]
Ya.
Encik Zhang, awak kembali.
Jangan sebut.
terima kasih.
Encik Zhang, awak kembali.
Ya.
Encik Zhang, awak kembali!
Jiu.
Berhati-hati.
[Jiu, syaitan anjing rakun]
Anda akhirnya kembali.
Encik Zhang, awak kembali.
Ya.
Dah makan ke belum?
Saya hanya membuat beberapa kek beras. Mempunyai rasa.
Terima kasih!
tidak,
dia belum makan.
Berikan semua makanan kepada saya.
Encik Zhang,
ini adalah biji bunga balsam.
Lady Qingli pasti menyayangi mereka.
terima kasih.
Berikan kepada saya. Saya akan membawanya.
Anda pasti letih, Encik Zhang.
Pergi berehat.
Ke tepi, semua orang.
-Biarkan Encik Zhang kembali berehat.
-Saya akan pergi dahulu.
Berhati-hati.
[Qingli, syaitan rama-rama]
Qingli.
Qingli!
Encik Zhang sudah kembali!
Tengok.
Berikut adalah banyak kek beras
yang dibuat oleh Nenek Shui,
dan biji bunga juga.
Kek beras ini kelihatan…
sungguh sedap.
Kecuali benih bunga balsam,
selebihnya adalah milik anda.
Betul ke?
Kemudian saya tidak akan menolak.
Saya akan tinggalkan kamu berdua sekarang.
jumpa awak.
Qingli.
Anda telah pergi selama setengah bulan.
Kali ini,
Saya hanya boleh tinggal untuk satu malam.
Saya perlu pergi lagi esok pagi.
Tapi jangan risau.
Saya hampir selesai
urusan keluarga saya.
Apabila saya kembali kali ini,
Saya akan mengembalikan Pedang Hitam
dan berundur sebagai tuan keluarga.
Kemudian saya tidak akan pernah
tinggalkan awak lagi.
Betul ke?
Bilakah saya pernah menipu awak?
Saya akan kembali
sebelum malam bunga pic mekar.
Okay.
Saya akan tunggu awak.
Tuan Muda Rumu telah pergi?
Ya.
Dia sebenarnya
seorang yang sangat baik.
Tuan Muda Fugui,
cuba kacang.
Mereka sangat baik.
Jika kita menjadikannya gula-gula,
ia akan menjadi lazat!
Apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Sebenarnya,
semalam, saya terdengar perbualan awak
bersama Tuan Muda Rumu.
Tuan Muda Fugui…
Tuan Muda.
Ini Encik Fei.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Encik Fei.
Macam mana awak tak bawa
skrol misi baru kali ini?
Adakah saya begitu muram di mata awak?
Saya tidak hanya membawa anda misi baru.
di sini—
ini adalah
apa yang anda minta.
Lihat jika ia bertemu
keperluan anda.
Terima kasih, Encik Fei.
Kali ini,
saya tidak datang
untuk memberitahu anda untuk membunuh mana-mana syaitan yang kuat.
Tetapi ada
sesuatu tugasan.
Ubat jahat, Chakuwa,
dikesan kembali ke Kampung Peach Zhang Qi,
tetapi itu tidak bermakna
Zhang Qi sendiri yang berjaya.
Itu benar.
Tetapi kedua-dua manusia dan syaitan
tinggal di Peach Village.
Ia adalah suspek terbesar.
Zhang Qi
ialah anak kepada Zhang Zheng.
Dan saya percaya
anda tahu siapa Zhang Zheng.
saya buat.
Dia adalah abang sumpah Bapa.
Ya.
Dia mati di luar bulatan
lebih 20 tahun yang lalu.
Itu tadi
salah satu kekesalan Ayah yang paling dalam.
Ia bukan bahawa
Guru
cover untuk kawan lama.
Cuma
saya dan dia
kedua-duanya mengenali Zhang Qi,
Pedang Hitam, dengan sangat baik.
Dia tidak akan pernah
melakukan perkara sedemikian.
Jadi,
Cikgu mahu kamu
untuk ke Peach Village
dan bawa Zhang Qi balik.
Difahamkan.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepadanya.
saya tahu,
Cikgu adalah
terlalu ketat dengan awak,
tapi sakit sikit...
dia hanya boleh menyimpannya di dalam botol,
tidak mampu untuk mengatakannya dengan lantang.
malam tadi,
dia betul-betul kecewa.
Saya harap kali ini
anda akan kembali dengan kejayaan.
jangan…
mengecewakannya lagi.
Jangan risau, Encik Fei.
Saya tahu siapa saya.
Dan saya tahu
mengapa saya didatangkan ke dunia ini.
bagus.
Kemudian saya akan mengambil cuti saya.
Tuan Muda Fugui,
awak ada misi baru?
Anda masih belum menjawab soalan saya.
Tadi, awak tanya saya
apa yang saya rancang untuk lakukan seterusnya.
Sebenarnya,
Saya belum memikirkan semuanya.
Tetapi buat masa ini,
Saya akan pergi mencari adik saya.
Mengenai masa depan,
Saya masih tidak pasti.
Kemudian sebelum anda menemui jalan anda,
ikut saya
ke Peach Village untuk misi.
Puan Feng.
Dia keluar.
Kenapa awak ada di sini?
Lady Feng,
Saya datang untuk membawa awak beberapa pakaian.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Anda nampaknya tidak berguna.
Keluar sahaja!
Lady Feng,
saya buat
pakaian baharu ini untuk anda dengan tangan.
Saya harap awak suka.
Berhenti.
Ini adalah
bunga teratai?
ya.
Saya sudah melupakan Senior Fugui.
Tetapi itu tidak bermakna
kamu berdua boleh bersama.
Jangan risau, Lady Feng.
Saya sudah membuat keputusan untuk pergi.
Saya tidak akan
kembali lagi.
Saya telah berfikir dengan teliti
tentang apa yang anda katakan.
Saya tinggal di sini
memang akan
menyebabkan Tuan Muda Fugui masalah.
Lady Feng,
tolong,
kekal sihat.
Jaga diri baik-baik.
saya akan pergi.
Qingtong.
Jika anda tidak
syaitan.
Tetapi jika saya bukan syaitan,
mungkin saya tidak
akan pernah berjumpa dengan Tuan Muda Fugui.
Adakah saya betul?
Di dunia ini,
hanya kuasa yang memberi penghormatan.
Hanya jika saya menjumpai Pedang Tulang Belakang Naga
bolehkah saya menghancurkan seluruh keluarga Wangquan
di bawah saya.
Cikgu, keberanianmu tiada tandingan.
Anda satu dalam sejuta.
Anda tidak boleh berputus asa sekarang.
Isnin,
saya tahu
awak mengikut saya
ke Makam Pedang dengan rela hati.
Anak lelaki saya yang tidak berbakti…
dia lebih suka melihat saya mati.
Hanya awak…
benar-benar setia kepada saya.
Saya pasti akan membantu anda
keluarkan hidup-hidup.
Lepas tu layan aku
dengan sepenuh hati, boleh?
Musang Hitam betul—
naga sejati mengidamkan darah.
Anda mahu darah?
Saya akan berikan awak darah.
Wangquan Hongye,
Saya tidak percaya
Saya akan terus kalah dengan awak.
Quan Jingting,
kuasa anda hilang.
Adakah anda bersedia untuk Pedang Mengeluh Naga
untuk memasuki badan anda
dan menembusi tendon anda?
Ia akan menjadi proses yang panjang dan menyakitkan.
Anda perlahan-lahan akan menjadi
separuh manusia dan separuh syaitan.
Mereka yang menghalang jalan saya mesti mati.
Mereka yang menahan saya
harus ditinggalkan.
Lakukan sekarang!
Ingat janji anda:
apabila tiba masanya,
menolak Askar
ke dalam kegelapan.
Angkat Tandu.
Kami bertolak ke Peach Village
di Dingling Mountain.